Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Buen día.
Estás estorbando.
Lo siento.
¿Puedo ayudarte en algo?
—Bunty.
—¿Sí?
¿Por qué duermes
en el borde de la cama?
Anoche también te caíste de la cama.
Pero sigo durmiendo bien,
aunque sea de forma irregular.
Escúchame. Somos marido y mujer.
Tienes razón…
No olvides tomar una vez por semana.
Una pastilla que otorga superpoderes.
Es realmente asombroso.
¿Y las patentes y las aprobaciones?
¿Se clasifica como suplemento?
No es precisamente una pastilla
que te dé superpoderes.
El poder que se manifiesta
depende del individuo.
Por eso os llaman "Espers".
Nos referimos a ello
como percepción extrasensorial.
En su caso,
¿Se puede leer la mente de las personas
con solo tocarlas, verdad?
Sí.
Eres el más
Esper sobrenatural que conozco.
Y en cuanto a las misiones…
¿Qué es?
Se trata de los detalles
de los comentarios que recibí.
El señor Suzuki saldó sus deudas
porque le hice llevar su paraguas.
El señor Sato fue ascendido porque
le puse la alarma cinco minutos antes.
El señor Takahashi pudo casarse
porque le agoté la batería del teléfono.
¿Cómo funciona esto realmente?
Esa es una pregunta natural.
para alguien tan talentoso como tú.
Primero, el señor Suzuki conoció a un millonario.
quien había perdido
su bastón esa noche.
Le prestó su paraguas
para que lo usara como bastón.
y a cambio, recibió mucho dinero,
que utilizará para pagar su deuda.
Al despertarme cinco minutos antes,
El señor Sato llegó puntualmente al trabajo ese día
y se reunió con el gerente de la zona.
Si hubiera llegado tarde,
no lo habrían ascendido.
Bueno…
El señor Takahashi iba a encontrarse con alguien
que había conocido en una aplicación de citas.
Pero no pudo hacerlo
porque su teléfono no tenía batería.
Esa persona no era su alma gemela.
Ya sabes lo que pasa después, ¿verdad?
¿Después encontrará a su alma gemela y se casarán?
Exacto. ¡Aprendes rápido!
Pero se supone que todas esas cosas
sucederán en el futuro, ¿no?
Y sucederán.
Esa es una pregunta natural.
para alguien tan talentoso como tú.
El mundo en que vivimos…
Puedes pensarlo
como una estructura arbórea.
¿Un árbol?
Así como el tronco de un árbol tiene muchas ramas,
El mundo tiene muchos puntos de divergencia.
Un evento en algún lugar
puede desencadenar otro evento,
dando lugar a nuevos futuros.
Eventos que al principio parecen no estar relacionados
puede tener efectos en otros lugares.
Incluso una abeja diminuta
puede cambiar el destino de la Tierra.
Ayudemos a construir un mundo mejor
a través de nuestras misiones.
Sí.
¿Qué tal es el alojamiento de la empresa?
Bien…
¿Le pasa algo a Shiki?
Ella no es empleada de Nonamare, ¿verdad?
Eso es correcto.
Ella trabaja en una lavandería.
Debido a ciertas circunstancias,
Shiki se está alojando en las viviendas de nuestra empresa.
Si solo fuera vivir con ella,
estaría bien.
Pero esta mañana
volvió a estar enfadada conmigo.
por dormir en el borde de la cama.
Nos conocimos hace apenas seis días.
No puedo creer lo bien
que se mete en el personaje.
Está en el punto
donde ella genuinamente
Ella cree que soy su marido.
La señora Enjaku dijo…
No es una actuación.
Simplemente, hazle caso.
Eso también forma parte del trabajo.
¿Qué quiso decir con eso?
¿Shiki
de hecho…
Te amo.
¿Te amo?
Ella te ama.
No… Eso no es posible.
Podría ser.
De todos modos, no deberías preocuparte por eso.
Solo tienes que seguir actuando
como su marido.
comportarse como un oficinista normal,
y salvar el mundo.
Bueno, ¡sigan con el buen trabajo!
TAKKOBI
MISIÓN 57
Bunty, vamos a algún sitio hoy.
Lo siento, tengo que trabajar.
Veo…
Bueno, supongo que
entonces me pondré a trabajar los glúteos.
Dicen que los músculos nunca te traicionan.
No estoy insinuando
que me traicionarías, Bunty.
¡Dun dun dun, dah-glúteo!
MAMORU SENDA
Misión 57.
Impide que Mamoru Senda
llegue a su destino.
Vaya placa de identificación tan peculiar.
¡Vistoso!
-Buenos días.
-¿Tenemos la misma misión?
-Sí.
Debemos impedir
que llegue a su destino.
—Pero ¿cuál es el destino?
—Quién sabe.
Los detalles de la misión siempre son así.
Faltan los detalles esenciales.
¡Buen día!
-Buenos días.
Senmaru es un artista.
¿Senmaru?
Un apodo para Mamoru Senda.
-¿Cómo lo sabes?
-La red de información de la comunidad local.
Esta es la casa de Senmaru,
que le sirve de estudio de arte.
y también imparte clases de pintura aquí.
Veo…
Por cierto, ¿cuál es su destino?
—No lo sé.
—¿De verdad?
Ella tampoco lo sabe.
¡Ven aquí!
Supongo que va a pintar.
¿Y estamos salvando al mundo
impidiéndole pintar?
¿Cómo es exactamente esta configuración?
—Deja de llamarlo trampa.
—¡Vamos!
¿Dónde?
¡Un atajo! ¿
Un atajo?
¡Espera! ¡Esto da miedo!
-¿Cómo fue?
-Perfectamente.
-¿Qué quieres decir?
-Eso.
Ese coche rojo de allí es de Senmaru.
Si no tiene coche,
no puede ir a ningún sitio, ¿verdad?
Él puede usar el tren.
Senmaru odia los trenes.
Para asegurarme, ¿qué hiciste?
Me acusarían de un delito
si pinchara la rueda…
¡Así que me llevé esto!
¿El parachoques? ¡Robarlo también es un delito!
No habrá problema si lo devuelvo más tarde.
Si devolver las cosas lo solucionaba todo,
-No necesitaríamos a la policía.
-¡Escóndete!
¡Vamos… Vamos…!
No se ha dado cuenta de que el parachoques ha desaparecido.
El coche puede seguir funcionando sin él.
Pero es una infracción de tráfico.
¡Ohsuke! ¡Ve y dile que se cayó! ¡Rápido!
Ir…!
¡Espera…! ¡Espera…!
¡Oye! ¡Esto se cayó de tu coche!
¡Ey!
No deberíamos haberle pedido a Ohsuke que hiciera esto.
Pensé que podría manejarlo.
¿Quieres que lo arregle?
-¿Lo harás?
-¡Sí!
¿Puedes aparcar tu coche marcha atrás?
Y-Yes.
Llamemos a un taxi.
Entonces podemos pedirles
que sigan al coche rojo.
¿Hablas en serio?
¡Shiki no trabaja hoy!
—Sí, llamémosla.
—¿Eh?
LAVANDERÍA KOBAYASHI
¡Estoy aquí!
¡Me alegra que podamos pedir prestada la furgoneta!
-¡Perdón por llamarte de repente!
-No te preocupes.
¿Qué tal el trabajo?
Somos manitas, ¿no?
Dado que el cliente canceló
En el último minuto,
decidimos dar un paseo en coche.
-Sí, sí.
-Un viaje, todos juntos.
Eso es cierto.
Como estaba libre, fue el momento perfecto.
¿Adónde vas?
-¿Dónde?
-¿Adónde debemos ir?
-¿Adónde vamos?
-¿Adónde ir?
-No estaba pensando en eso.
-¿Dónde?
Sí, me temo que llegaré tarde.
¿Golf? Ya veo. Me alegra oír eso.
Te contactaré tan pronto como llegue
al puerto de Togendai en el lago Ashi.
Perfecto.
¡Listo!
-¡Gracias!
-Lo ajusté bien.
Gracias.
¿Y Enoshima? ¡Quiero ir allí!
-¿Enoshima?
-Sí.
-¡El lago Ashi!
-¿El lago Ashi?
¡El lago Ashi!
¡Al lago Ashi!
¡Vayamos al lago Ashi! ¡
Genial!
¡Al lago Ashi!
¡Vamos!
¡Lago Ashi!
¡Sube a la furgoneta!
¡Vamos al lago Ashi, Shiki!
¡Shiki! ¡Rápido!
Conductor…
—Siga a ese coche rojo.
—No estabas bromeando, ¿verdad?
¿Ese coche rojo?
Sí.
LAVANDERÍA KOBAYASHI
—Bunty.
—¿Sí?
No, espera.
Estimado cliente.
He sido conductor durante 20 años.
Así que lograré mantenerme al día.
¡Sí, por favor!
Misión 57.
Impide que Mamoru Senda
llegue a su destino.
¿Y qué hizo la persona
del coche de delante?
¿Eh?
Es algo relacionado con el trabajo, ¿verdad?
¿Lo estás investigando?
No sabía que los manitas
también hacían trabajo de detective.
—Sí, algo así…
—¿Es un estafador matrimonial?
¡Yo pensé que se parecía a uno!
De hecho,
Nos pidieron que impidiéramos
que esa persona llegara al lago Ashi.
-¡Oye!
-¡Bunta!
Será más rápido si simplemente se lo decimos.
¿Detenerlo? ¿Le golpeamos por la espalda?
Estoy bromeando.
Esta es la furgoneta de mi trabajo.
—Parecía que lo harías.
—¿De verdad?
¡Tararear!
Si seguimos siguiéndolo,
Llegaremos juntos al lago Ashi,
¿verdad?
Tienes razón.
¿Debería hacer florecer algunas flores?
—¿Dónde?
—Da igual. No cambiaría nada.
¡Tararear!
¿Cuál era tu poder Esper, otra vez?
Cierto, aún no nos lo has dicho.
Yo tampoco conozco la tuya
ni la de la señora Enjaku.
¡Tomen un poco de té, muchachos!
¡Uno para cada uno!
—Gracias.
—Cuéntame. Ya te enseñé el mío.
Deja de comportarte como un vendedor insistente.
Barato. Este tipo es muy tacaño.
Shiki, te convendría más
divorciarte de él.
Bunty, ¿qué hiciste?
No hice nada
No estamos casados.
—Es solo una actuación.
—¡Hum!
Señora Enjaku, ¿qué está haciendo exactamente?
Microondas.
¿Calentar en el microondas?
¿Sus manos son como un microondas?
La señora Enjaku es una Esper
que rompe el hielo con un "¡Zumbido!".
¡Timbre!
Toma esto.
Gracias.
No es que no haga calor…
Es sutil.
Solo un poco.
Gracias a eso,
Shiki cree que es su habilidad especial.
Es del tipo de persona que se queda con la mano en el aire.
¡Tararear!
¡Eso es todo!
¿Cuál es el alcance de sus poderes manuales?
Si puede alcanzar lo suficientemente lejos,
Podría calentar el coche de Senmaru…
No, eso sería inútil.
¡Su cuerpo! ¡Ella podía calentarlo!
—¿Qué quiere decir?
—Señora Enjaku…
-Pero…
-¡Intentémoslo!
Shiki, acércate lo más posible
al coche rojo.
¡Pero no le pegues por detrás!
¡Sí, señor!
¡Las cosas se están poniendo emocionantes!
¡Tararear!
-¿Con su cuerpo?
-¿Qué parte va a calentar?
Su vejiga.
¡Tararear!
Cuando aumenta el flujo sanguíneo hacia la vejiga,
los riñones filtran la sangre de forma más activa.
y eso te hace orinar.
Y si necesita ir al baño…
Él detendrá el coche.
¡Zumbido! ¡Zumbido!
—Señora Enjaku…
—¡Lo estoy haciendo!
Creo que estás calentando la vejiga equivocada.
¡Necesito ir al baño!
-¿Qué?
Shiki, detén la furgoneta.
-¿Debería?
-¿Estás bien?
¡Por favor, paren con eso!
Si nos detenemos ahora, perderemos a Senmaru.
-¡Baño!
-Aguanta un momento.
¡No puedo!
¡No cabrá ahí!
Está haciendo señas.
¡Mira, una zona de servicio, Bunta!
¿De verdad llegaron las olas a Senmaru?
Fue pura suerte. Su potencia
es inferior a 200 vatios, ¿sabes?
Tres millones de yenes. ¿De verdad merece la pena?
¡Cuidado! ¡Hay un bicho enorme en tu espalda!
Un bicho enorme iba a picarte.
—Oh, gracias.
—Me alegro de que estés bien.
¿Qué pasa con los tres millones de yenes?
Eso es lo que dijo Senmaru.
¿Hablaste con él?
No directamente.
Probablemente estaba hablando consigo mismo.
Dijo: «Tres millones de yenes.
¿De verdad merece la pena?»
Hola. Soy Senda.
Me encontré con un problema
justo cuando estaba a punto de irme.
El cuadro está bien. Lo terminé.
Así que no va a pintar.
¿Pero va a vender un cuadro?
¿Es un pintor famoso?
De nada.
Se gana la vida impartiendo clases de arte
y pintando carteles o letreros.
—La gente del barrio lo pide.
—Ya veo.
¿Pero él va a recibir tres millones de yenes?
¡Bonito!
-¡Te conseguí el que te gustaba!
-Se ve bien.
—Aquí tiene, señora Enjaku.
—¡Gracias!
En realidad no me gusta el mochi de patata…
¿Eh?
Realmente te gustan, ¿verdad?
Vistoso…
¡Te dije que siguieras
a Shiki, idiota!
Me encantan. De verdad que sí.
—Lo sabía.
—Sí.
¡Ten cuidado, idiota!
Lo siento.
¿Dónde están el kétchup y la mostaza…?
¡Se va!
Así que también puedo leerles la mente
cuando me tocan.
Hace mucho calor.
Deberíais beber agua.
¡Hanzo!
¡Nos vamos!
¡Date prisa!
-¡Tu mochi de patata!
-¡Gracias!
¡Rápido, Shiki!
¡Vamos!
¡Lo siento, por favor, hagan espacio!
¿Debo seguirle la pista?
Sí, por favor.
A este ritmo, llegaremos al lago Ashi.
No te preocupes.
A partir de ahora, todo es cuestión de tiempo.
¿Momento?
Pronto llegaremos al lago Ashi.
No te precipites.
Por cierto, ¿de verdad lo creéis?
que estamos salvando el mundo
¿Completando estas misiones?
Vistoso…
¿Por qué me preguntas eso?
¿Vas a renunciar?
No, un trabajo es un trabajo.
Ya casi llegamos.
Ya están aquí.
Se está deteniendo.
—Shiki, detén la furgoneta.
—De acuerdo.
¿Eh?
¡Gracias!
¿Controlas a los animales?
Yo no los controlo.
Soy una Esper que les pide cosas amablemente a los animales.
Por favor, ayúdenme a detenerlo.
No digas eso. Te lo ruego.
¿Palomitas de maíz? De acuerdo.
Les pido, como un favor,
que me ayuden un poco.
¿Solo un poquito?
¡Oye, mira!
¡Maldita sea!
-¡Vamos!
-De acuerdo.
¡Shiki!
¡Arranca la furgoneta!
¡Vamos, vamos!
Gracias. Serán 5.800 yenes.
Aquí tiene.
¿Un teleférico, eh?
Dijo que iba a hacer algo a Togen.
Estación Togendai.
-Es la última parada.
-Es un tipo duro.
-¡Hagámonos una foto todos juntos!
-¿Eh?
-¿Ahora?
-¡Mira!
-¡Dice "Enorme"!
-¡Es enorme!
¡Tomémoslo!
Me lo llevo.
¡Digan "patata"!
¡Patata!
¡Se ve bien!
¡Ahora tú, Shiki!
—¡Señora Enjaku, no!
—¡Preguntémosle a alguien!
¡Disculpe!
¿Quieres una foto?
Sí, por favor.
¿Qué tal si destruimos el cuadro?
No irá si no tiene nada que vender.
—¡Vale tres millones de yenes!
—Sí…
Aquí voy.
¡Di "sonríe"!
-¡Gracias!
-Muchas gracias.
-Gracias.
¿Eh? ¿No eres tú…?
¿Podría ser…?
¡El tipo del parachoques!
¿Qué estás haciendo?
Tenía un fallo.
¡Atraes muchísimos bichos, ¿verdad?
¡Esto es algo importante!
¡Qué lindo! ¡Es un ángel!
¿Está bien?
No parece estar rayado.
Maldición…
¿No es esto de ese artista…?
Pablo…
Es una de las últimas obras de Paul Klee.
-¡Lo sabía!
-Es caro, ¿verdad?
-Unos 20 millones de yenes.
-¿Veinte millones?
¡Veinte millones!
¿Este tipo de foto?
Es una obra inédita, así que…
¡Ese es el
valor que tendría un cuadro de Paul Klee!
Es falso. Lo pinté yo.
¡Gracias a Dios la foto salió bien!
Entonces, mostremos algo de respeto.
Disculpe…
Ey…
¿Es realmente un estafador matrimonial?
Un estafador de arte. Es un falsificador.
¿Eh?
Dejemos el coche aquí.
Para llegar a Togendai, haremos transbordo
en la siguiente parada, Owakudani.
La persona que espera en el lago Ashi
probablemente sea un marchante de arte.
Comprará
el cuadro falso de Senmaru por tres millones de yenes.
y revenderlo por 20 millones.
¿Hay gente que se creería eso?
Un falsificador experto
Incluso podrían utilizarse pigmentos
de la época original.
También pueden falsificar los certificados.
Supe que algo no andaba bien
cuando dijo que era un cuadro de Paul Klee.
Pero, ¿no te conmovió?
Cuando dijo que valía 20 millones,
no pude evitar preguntarme…
Si la misión es impedir
que se vendan las falsificaciones,
Supongo que eso es como salvar al mundo.
¿Cómo vamos a detenerlo?
Ya casi llegamos a la estación de transferencia.
¿Puedes romper el teleférico
con tus poderes calefactores de "zumbido"?
Solo tienen 200 vatios.
¿Debería hacer florecer algunas flores?
-Ahora no.
No hay nada que podamos hacer…
Al fin y al cabo, somos un poco Espers.
Tengo hambre.
Lo lamento.
—Tengo hambre.
-¿Verdad?
-Sí.
Sí, el de lejos.
¡Hola!
-Jeje
.
¿Ya has almorzado?
No hay ningún sitio para comer por aquí.
-¿Por qué no vienes a comer con nosotros?
-¡Sí!
¡Encontrarnos tantas veces
no puede ser una simple coincidencia!
Parece que hay
un buen sitio para comer por allí.
No he comido nada desde esta mañana.
Cuando tienes hambre,
tu capacidad de pensar se nubla.
Debes comer antes
cualquier decisión importante en la vida.
¿Mi última cena
antes de convertirme en criminal, eh?
¿Cena al mediodía, eh?
Está bien.
¡Genial! ¡Vamos!
¡Vamos!
Curry de Owakudani.
-¡Qué rico se ve!
​​-No sabía que este restaurante estaba aquí.
¿En realidad?
Ya debería estar en Togendai.
conocer a alguien, pero ha sido
Un problema tras otro
desde esta mañana.
Y justo antes, unas palomas…
No es el mejor tema de conversación antes de comer, ¿verdad?
Ocurrieron cosas realmente increíbles.
Siento que Dios mismo
está tratando de detenerme.
Creo que ese tipo de cosas existen…
Como ángeles.
Un ángel pone su mano sobre tu hombro.
Te dicen cosas como:
"No vayas por ahí. Eso no está bien".
Pero hay momentos
en que no podemos oírlos.
No hay garantía
Los oirás.
Estar vivo
Cuesta dinero, ¿verdad?
Es imposible centrarse únicamente en el arte.
Incluso si quieres tumbarte
los colores más hermosos,
Todo se vuelve turbio.
Una persona lo suficientemente desesperada como para aferrarse
a un clavo ardiendo, se aferrará a él, ¿verdad?
Aunque les digan que no vayan por ahí.
No tienen elección
sino aferrarse a algo.
Lo único que tienen son pajitas.
¡Vamos a comer huevos negros!
Parece que son un plato famoso.
No, yo…
¡Pero vinimos hasta aquí!
¡Secuestrémoslo!
Dejen de hacer cosas ilegales.
Entonces haré florecer algunas flores.
No es necesario.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Intentemos convencerlo
mientras comemos los huevos negros.
Comer uno te añadirá
siete años de vida.
Siete años
¿Con uno de estos?
HUEVOS NEGROS
Gracias.
Enviar.
Eres impresionante.
En mi anterior empresa,
Malversé fondos.
No es que estuviera desesperado.
Simplemente inflé los gastos
para poder deducir las atenciones a clientes.
Pensé:
"Yo atraje el negocio, así que está bien".
No me sentí culpable.
Jamás imaginé que me convertiría en un delincuente.
Lo hice con una actitud muy despreocupada.
En diez años, malversé
tres millones de yenes.
Tres millones de yenes no son nada.
Prácticamente cacahuetes.
Tres millones de yenes no son precisamente calderilla.
Es mucho dinero.
¡No es nada!
Comparado con lo que yo perdí.
Mi vida…
Toda mi vida
¿Solo vale tres millones de yenes?
Cuando lo pensé,
Parecía tan inútil
que empecé a llorar.
Pero…
Senda, tú entiendes cómo funciona esto.
Sabes que lo que tienes delante
son solo pajitas de paja,
que podrían
arrastrarte hacia abajo si los agarras,
Y aun así, sigues buscándolos.
Conque,
¡No los sueltes!
-¿Eh?
-¡Espera…!
Si eso le ayuda, ¡está bien!
El dinero está por encima del orgullo.
En este mundo,
El éxito se mide
por la cantidad de dinero que tienes.
-¿Qué tiene de malo querer dinero?
-No se trata del dinero.
HUEVOS NEGROS
No se trata de dinero.
El último resquicio al que aferrarme…
Es una cuestión de orgullo.
Es el valor mismo del arte.
Se ha descubierto que Jean Metzinger
pintura expuesta en la prefectura
El museo de arte era falso.
Era una pintura creada
por un falsificador
que imitó el estilo del artista.
El museo lo adquirió
por 67,2 millones de yenes.
y durante 25 años fue admirado.
por cientos de miles de visitantes
como una valiosa obra de arte.
Gente…
No me importa si es falso.
A nadie le importa cuánta
alma puso el artista en ello.
Si está en la pared de un museo
y parece convincente…
Eso es arte.
La llaman obra maestra.
¡Qué chiste, en serio!
Bien,
Vamos al lago Ashi.
Llega a la última parada
¡Y termina el trabajo!
Bunta, ¿qué estás diciendo?
Tranquilízate, ¿de acuerdo?
¡Estoy muy tranquila!
Sinceramente, ¿y qué si aparece una falsificación más
en el mundo?
Quienes no se interesen por el arte
ni siquiera lo notarán.
El mundo está lleno de mentiras de todos modos.
No te preocupes. No se lo diremos a nadie.
Sácale el máximo partido…
de tu última cena.
¡Vamos! ¡Come!
¿Bunta hablaba en serio antes?
¿Estabas al tanto de la malversación?
No lo hice…
Yo tampoco.
Supongo que sucedió hace mucho tiempo.
Pero aunque estemos casados,
hay tantas cosas que desconozco.
Esto ha llegado demasiado lejos.
¿Qué vamos a hacer?
Llegaremos allí en dos paradas.
¿Qué fue eso de antes?
¿Estabas presionándolo deliberadamente
para que reconsiderara su decisión?
Estaba siendo sincero.
Quiere vengarse del mundo.
¿Qué tiene de malo?
¿No estás olvidando nuestra misión?
¿Salvar el mundo?
¿A quién le importa?
El mundo nunca me había ayudado antes.
Este también se está pasando de la raya.
-¿Debo plantar algunas flores?
-No es necesario.
Entonces,
No nos queda otra opción.
Esta es la estación de Ubako.
Pasajeros que van a desembarcar,
por favor, háganlo.
Sí, gracias.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Eh?
¡Alto! ¡No se va a bajar!
¡Oye!
¡Suéltalo! ¡
Bunta!
¡Alto!
¡No te interpongas en mi camino!
¡Por aquí!
¡Alto!
¡Suéltalo! ¡
Para!
¡No te interpongas en mi camino!
—Un barrido de pie.
¿Por qué estáis peleando? Por favor, parad.
¡No! ¡Son amigos! ¡
Solo están bromeando!
¡Nos vamos al lago Ashi!
¡Por favor, cierra la puerta! ¡Vámonos!
¡Ohsuke!
¡Rápido!
¿Eres idiota?
Lago Ashi…
Enviar.
Mis mejores deseos.
¡Y ve tras lo que quieres!
Última parada, estación de Togendai.
Adiós.
¡A la estación Owakudani!
-¿Cuántos has comido hasta ahora?
-Cinco.
Eso te dará 35 años más de vida.
Entonces viviré más de cien años.
¿Qué le hizo cambiar de opinión?
¿Qué quieres decir?
Me pregunto por qué Senmaru regresó.
¿Tal vez no quería hacer nada malo?
Tengo la sensación de que Bunta sabe por qué.
Bunta, pon tu mano sobre mi hombro.
Me estás leyendo la mente, ¿verdad?
Bunta es una Esper
quien lee la mente de las personas.
¡Ya sabía que estabas actuando de forma extraña!
¿Así esquivaste mi barrido de pie, eh?
—¡Tramposo!
—¡No! Es solo que…
Cuando toco a alguien,
Puedo leerles la mente un poco… ¡Solo un poco!
¿Qué pasaba por la mente de Senmaru?
Lo siento, dijo que
al final había decidido no venderlo.
Tenía curiosidad por ver
hasta dónde podían llegar mis pinturas.
Pero entonces descubrí
algo que realmente quiero hacer.
¡Y ve tras lo que quieres!
Huevos negros…
Quiero pintar huevos negros.
-¿Huevos negros?
-Sí.
¿Bajó de nuevo porque
de repente quiso pintar esto?
No soy muy bueno
para comprender a los artistas.
Sí, un huevo negro normal.
Si yo consiguiera que un cuadro como ese
se exhibiera en un museo,
Sería incluso más divertido que una falsificación.
Por favor, no te enfades.
Acabo de conocer a gente muy rara.
Sabían mi nombre
y lo que estaba a punto de hacer.
Me pregunto si eran policías.
De lo contrario, podrían ser…
Esa historia que Shiki contó antes en el almuerzo
Sobre el ángel. Me hizo sentir solo.
Ninguno de nosotros se dio cuenta.
Había un ángel
que nos tocaba el hombro, ¿verdad?
Bunta, tú también.
¿Somos todos un equipo de fracasados?
Parece que me he unido a una empresa terrible.
¡De eso se trata Nonamare!
¿Y qué hay de Shiki?
Shiki perdió
su marido en un accidente.
Al parecer, murió
de una manera horrible, justo delante de ella.
¿Eh?
¡Ey!
Ella es un poco
proyectando en ti a su difunto esposo.
O mejor dicho, está convencida de que tú eres él.
No puede aceptar que su marido se haya ido.
La destrozó.
Sé que suena mal,
pero no importa quién sea.
Mientras él regrese,
cualquiera puede hacerse pasar por su marido.
-¿Alguien?
-Exactamente.
Su memoria es un poco frágil,
Entonces, si dices: "Sucedió así",
Ella dirá algo como: "Supongo que sí".
¿Está bien hacer esto?
¿Está bien de verdad?
Ella está tranquila
ahora que has vuelto.
¡Es cierto! Nos alegra mucho que hayas venido.
Mientras ella sea feliz,
¿qué importa si está en su cabeza?
Incluso un marido falso servirá.
El jefe siempre está hablando
de salvar el mundo.
Pero sinceramente, como dijiste,
Me importa un bledo el mundo.
Toda mi vida,
El mundo me ha dado la espalda.
Pero…
Si se trata de ayudar a Shiki,
que está aquí mismo, lo entiendo.
¿Tomaste muchas fotos buenas?
Sentarse.
Sonríe un poco más.
Cuando era niño,
Robé cien yenes
del bolso de mi madre.
para comprar la goma de borrar que quería.
Soy igual que tú, Bunty.
De nada.
La malversación no es lo mismo
De niño, robaba cien yenes.
Ni de lejos.
Me pregunto
¿Y si la mano de un ángel estuviera también sobre mi hombro?
No olvides que estoy a tu lado.
Lo siento…
Misión 57.
Mamoru Senda
dedicará toda su vida a la pintura.
¿Eso significa que no lo arrestarán?
¡Gracias a Dios!
¿Son buenas noticias?
Existe la posibilidad de que veamos
Algún día, pinturas de huevos negros
en un museo de arte.
Bueno, volvamos.
Ha matado a alguien.
Un héroe no debe tener
más remordimientos que amor un ídolo.
No necesitas saber quién soy.
Puede haber explosivos en este santuario.
‎Igual que como va a morir Bunty…
¡Corran! ¡Está a punto de explotar!
Traducción de subtítulos por: Silvia Tomey